不論身中何種妖咒
我都可以化解
這位姑娘身中的是
魙蠱
正所謂人死為鬼
鬼死為魙
魙蠱可是極陰極險之蠱
我特意為姑娘
準備了凌雲山的天龍
以天龍自身的正陽之煞
可化解世間所有蠱咒
那晚棠
就先謝過大師了
但是
大師如何用這天龍
來幫我解咒啊
把手伸出來
可惜了
這天龍
牠死了
那我現在吃下去
這還能有用嗎
這分明是
蠱中有咒
咒中有蠱
可不簡單吶
大師
那現在
可還有其他的法子啊
還請江小姐容我幾日
我定當前來解咒
那即是如此
我先暫住范府
隨時恭候梅大師
這都是我們家祖上的
這裡面
乃是你的前世財
那我要怎麼取出來
我可以幫你
但
別怪我沒有提醒你
你的前世財實在是太多了
如果你控制不住你的貪心
你的下場
可能比景兄還慘
大師您放心
我自當量力而為
既如此
就由你吧
謝大師成全
謝大師
威鎮荒墟
銳鋒蘊義
執掌風雲
鎮遏妖氛
宏懷篤志
玄壇元帥財神爺
五壩頭被帶去范家了
金光立現
護汝本真
施主
把錢
放到爐內吧
大師
我這是紙幣
放那爐子裡不都燒毀了嗎
此爐內乃是天火
可焚萬物也可生萬物
你儘管放就是了
放長線釣大魚
大師
這蓋子怎麼蓋不上
施主
財神爺已經被我請來了
你可要心誠才行啊
大師
我心誠
日月可鑑
大師
難道是他的祖先
不認這錢
他的心願
上達天聽
財神爺
親自給你開的天門
不過
你的祖先
只認真金白銀
說實話
回家拿錢
我心裡沒底
你跟你爸好好說
說這錢是借的不是要的
過兩天還給他唄
難
我就沒聽說過
老子不給兒子借錢的
一言難盡
那
你這女人
等我攢夠錢
我就帶你出去
我們就能在一起了
嫡庶有別
更何況
你連庶都算不上
走
老爺
別老爺老爺的
聽老爺話啊
到時老爺娶了你
老爺
誰
爹
我
阿澤
天殺的
兔崽子
淨給老子添亂
爹
慌慌張張的茶樓出事了
算是吧是有点事
爹
您能借我點錢嗎
要錢幹什麼
我借的
兩天
兩天我就都給您還上
你惹什麼事了
我沒惹事
爹您放心
我不會給您惹麻煩的
那有屁快放
這幹嘛呢
財神爺在天上等著我呢
誰
財神爺
爹您幫幫我
老子就是財神爺
看你長得聰明伶俐
淨幹些沒腦子的事
給老子滾
有病
那范哲瀚
沒對你怎麼樣吧
就他那點膽量
你大老遠跑過來
就是為了問我這個
梅玄子
明擺著是衝你來的
不好對付
要不我還是帶你走吧
我好不容易才住進范家
哪能這麼快就走啊
而且
我待在這
可以吸引他們的注意力
也可以
給你省點麻煩
范辛澤都已經上鉤了
都喊我財神爺了
我能有什麼麻煩
倒是你
我怕他們對你來硬的
動刀動槍的把式誰不會
我是擔心范哲瀚把持不住自己
真要是那樣的話
其實反而省事了
胭脂裡摻了毒粉
那你幫我個忙吧
怎麼樣
你爸
給你錢了嗎
沒有
給我一頓打
那怎麼辦
他不給我
我自己去拿
大師
我可還需做點什麼嗎
你只需
跪在蒲團上
誦經七七四十九遍
待到明日午時三刻
開爐
取金便可
切記
心誠
則靈
這解咒的攤子鋪這麼大
我爸回來前能結束嗎
這我哪知道
你得問我們長老
金花洞中獨修時
但見桃花任凋謝
今日到此顯靈法
他年英明四海揚
人都走了
您還唸呢
想不到
今天能和越海棠的大師爸交手
那你也不整點
新鮮招數來給我看看
淨弄這些土掉渣的玩意
真沒意思
新招老招
只要管用就是好招
梅大師
您這麼對我
你覺得天相派
能饒過你嗎
再過幾個月
連天相派還在不在
都不知道了
你想說什麼
天相派也不是鐵板一塊
要不
我怎麼能知道
你要對範家做局呢
這也不算什麼祕密了吧
那祖爺知道你這個左膀右臂
要爬香（造反）嗎
我聽不懂你在說什麼
別裝了
要說起來
咱們現在算自己人呀
看來梅大師
是個直爽脾氣
既然如此
那咱們就敞開了說
你到底想要什麼
現在範家讓我給你解咒
你配合一下
事上咱們各退一步
錢上我不虧你
梅大師的胃口
不應該這麼小啊
做局如做人
交情是慢慢積累的
天相派
風雨欲來
反倒是我梅花會
清靜穩定
我很欣賞你
日後
你不妨來我梅花會坐坐
午時三刻已到
可以開爐取金了
切記
不可貪心
謹遵教誨
這就可以拿了
當然
去看看
慢點
你看我都跟你說過
你現在站都站不穩
慢點不打緊
先讓我看看我的錢
這都是真的
你現在正是氣血兩虛的時候
莫要激動
先回家休息個兩天再出門
這點苦頭
我沒事
你現在是沒事
一會更嚴重
有多嚴重啊
我第一次取前世財的時候
也沒當回事
這不到三刻鐘的功夫
又尿血又拉稀的
我在家躺了三四天才好
那真是
太不好了
那可不是嘛
上官兄
你且隨我去
看場好戲
晚棠姑娘
咒
解開了
我也不知道
反正那個梅大師說
咒是已經解開了
那我也要
解開了
范公子
你怎麼總是那麼著急
之前
也有大師跟我說過
即便是咒解開了
也要等到三日之後
才能跟人有肌膚之親
怎麼還要等三日啊
那不是擔心
對公子你身體不好嗎
是嗎
會有多不好呀
那我也不知道
沒事
我命硬
來吧
調皮
不是
這咒不都解開了嗎
你怎麼還拿著這東西啊
那梅大師的法力
肯定不夠
你敢信他
我可不敢信
范公子你忘了
他那天那個天龍
剛一爬到我身上就死了
可見我身上這毒性得有多強啊
所以為了穩妥呀
還是得用用老法子
您就委屈一下
帶上這符咒
三天之後
就不用受這委屈了
夠了
老子從來就沒受過這種委屈
人家還不是為了
公子你的身體好嗎
那不然
您再等上三天
行
老子就再等你三日
到時候你可別頂不住
隨時恭候
今天來的諸位
都是跟著我范某人
出生入死的兄弟
一起扛過槍
我就這麼一個兒子
相貌堂堂
一表人才
隨他媽了
沒跟著我
既然是我的兒子
就是大家的兒子
如今也穿上了這身皮
以後有什麼事情
你們儘管吩咐
他就是你們的
大頭兵
那個
怎麼了
各位叔叔伯伯們
以後我就是你們的大頭兵
大頭兵
幹什麼去
今天來的人都非常重要
別給我丟人
爸我等會跟你解釋
大頭兵
我看大逃兵還差不多
他這個樣子
我給你的八字
是他的
好主意啊
我怎麼沒想到
把他八字拿來我先看看
請您過目
那你幫我個忙吧
人家還不是為了
公子你的身體好嗎
轉過去
這梅老頭
你不是說給那娘們的詛咒解了嗎
害老子在生日會上丟人現眼
你慢點說
這是怎麼回事
江小姐的咒我確實解了
解什麼解
你會解嗎你解
你就是個下三濫臭騙子你
那你肯定是和她幹什麼了
我什麼也沒幹
她就碰了我那麼一下我
少爺稍安勿躁
我回去給你配點藥啊
還有的救
你可趕緊去配
你配不好我讓
我讓我爸把你騙子窩都給你抄了
臭婊子
你給范哲瀚下了什麼藥
想拿解藥
就好好說話
你沒資格跟我提條件
我殺了你就殺
好啊
那你就動手吧
殺了我
你這局就變成了死扣
到時候你再試試看
你還能不能活著離開范家大門
找死啊
那我就成全你
梅大師
你說你忙前忙後的
就為了這三瓜倆棗
夠你吃
夠你手底下的人吃嗎
既然說好了要一起做事
你怎麼動不動
還玩起刀來了呢
你還想一起做事
不是說好了配合我嗎
那麼容易就解了咒
讓他給睡了
那我還賺個屁的錢
那頂了天了就叫辛苦錢
那你也得提前跟我透個風
你說你也是老江湖了
大家都是見招拆招
哪有提前套招的
我給他下的是蛤蟆散
解藥就在這
拿去吧
你還有這種
救命啊
救命
死人了
救命啊
死人了救命啊
怎麼辦
死人了
范公子
這老東西就是個騙子
他根本就解不了我的咒
這老流氓欺負你也算遭報應了
老騙子
活該你死了
趕緊
拖出去埋了
范公子
可是我怎麼辦呀
你要是不嫌棄的話
你就把我留在身邊吧
好不好
姑娘
我這身薄體弱啊
擔不起您這命格
您還回您那樓裡去
一定會遇見有緣人的
我的命怎麼那麼苦啊
我好不容易才遇到一個有緣人
卻不能跟你長相廝守
好
不哭
下輩子
我們下輩子有緣再見
有緣再見
范公子
這是什麼
治傷的藥
用不著這些
為什麼殺梅玄子
他知道我在天相派的身份
想威脅我
傷口是要用藥慢慢治的
沒時間
習慣了
你這樣是會感染的
別動
祖爺讓你出殺的
祖爺說他喪盡天良
就該死
他能這麼好心
我可以告訴你真相
你敢聽嗎
我敢啊
你也不怕我毒死你
怕死不如回家餵豬
范少爺
范少爺您慢點
你買這個幹嘛
也太破費了
不是要攢錢
把我贖出去嗎
我剛湊好錢
范少爺
您還真是重情重義呀
可惜呀
可惜這銀蓮
沒這福氣呀
她怎麼走的
銀蓮她是
她
她怎麼走的
她是懷了你大哥的種
你大哥派人
這一碗藥灌下去
不但孩子沒了
這大人也搭進去了
這銀蓮
是強撐著一口氣
等了公子你一個晚上
她這臨死前呀
還一直都喊著公子的名字
說公子馬上就會帶她離開這
你坐穩了
姓范的給我出來
姓范的出來
你給我出來
出來
姓范的你給我出來
你不是告訴我人都埋了嗎
埋了
真埋了
誰能想到
這幫孫子又把人給挖出來了
淨給老子添麻煩
大家聽我說
我們梅大師
進了他們范局長家就沒回來
姓范的草菅人命
毀屍滅跡
我們整個堂口掙的錢
全都捐給你們警察局了
你們呢
拿錢不辦事
還卸磨殺驢
過河拆橋
兔死狗烹
背槽拋糞
姓范的你給我出來
給個說法
你們說人
是范局長殺的
但
這得要個證據
我一定會查清楚
給你們一個說法
王局長真乃青天大老爺呀
感謝王局長
拿著
這剛才那位先生教的成語啊
不用都背下來
用一兩個就行了
多用成語
這不顯得咱有文化嘛
下次有這種好事
記得找我啊
小弟絕對鞠躬盡瘁
死而後已
走了走了
哥
學傻了吧你
梅大師怎麼死得如此淒慘
太嚇人了
我正想問你呢
局長
他們鬧事的時候我都看到了
無稽之談
梅大師確實去過我們家
但是走的時候
人是好好的
那這個案子
就交給你
一定要查清楚
否則
我們沒法交代
是
我親自督辦
你放心
梅花會的人鬧不出什麼幺蛾子
人已經死了
現在梅花會的人口口聲聲說
把錢都給了咱們
難道
說的就是那三根金條
梅花會的案子結了
這是他們孝敬您的
就這些啊
他們整個堂口
就賺了三根金條啊
對了
一定是梅玄子做了手腳
那也不能讓我們枉擔惡名
你明白嗎
局長放心
我一定把錢
找出來
老爺
范
范辛澤
范辛澤這個畜牲在哪
我要找他范辛澤
局長
少爺今天一早就出去了
手裡還拿了一個
特別沉的大箱子
局長
老爺
來人吶
人呢
范兄
你可要想清楚了
這麼多錢放進去
你大哥的命怕是要保不住了
他這樣的畜牲
就該下地獄
那老頭
是我挖出來的
就給了
兩塊大洋
就給了兩塊大洋
誰讓你挖的
我不認識
真不認識
那人就是你殺的了
不
這事跟我沒關係
不是
這人真不是我殺的
局長
青天大老爺我求求你了
真的
先放放氣降降溫
停
我說
說
是這家酒樓的掌櫃的
我看見他坐著黃包車
往雲鶴宮去了
雲鶴宮
今日怎麼會有阻滯啊
大師
這是怎麼了
上官先生
你的八字與今日犯沖
你留在此地
會影響作法的
這
那我還是避諱的好
只是怕
怠慢了范兄
不打緊
我自己可以
好
那我就
等你的好消息了
瘋了
你瘋了是吧
你個臭小子
竟然敢偷我的錢
對不起
我的錢呢
我說了是借
您不願意
哪有老子不願意借兒子錢呢
我沒你這兒子
我的錢呢
等這法事做完
這破錢您要多少有多少
你傻呀
范局長息怒
令公子呢
也是一片苦心
他是想錢生錢吶
錢都在這丹爐裡面
法事很快就要結束了
爹您相信我
別碰這爐子
碰了這爐子法事就中斷了
錢就拿不回來了
全都不靈了
這要放在香爐裡
就會被他們拿走
再也要不回來了
你個傻子
您為什麼從來都不相信我
我親手把三根金條放進去
我親手把六根金條拿出來
這是我的前世財
前什麼財
他們這是放的鉤子
就是在騙你
爹您相信我一次
等法事結束
爹您不要碰它
爹
爹您相信我一次好不好
香爐打開
爹
爹您聽我說
打開
大師
好
可惜了
可惜令尊打斷了法事
范兄
你與前世財
無緣吶
都是因為你
我所有的事情
都是因為你泡湯的
前世財
過來
范局長您別激動
今天跟我說一說
解釋清楚什麼叫前世財
說不好老子崩了你
前世財
就是令公子用自己的性命
換出你們家上輩子的錢
可惜呀
可惜前世財
無緣吶
這哪來的
這明明是你大哥的生辰八字
你拿你大哥的命
在這換錢
因為從小到大
您就跟我說
我大哥的命
比我的值錢
你瘋了
我就該掐死你
就不該讓你長大
我應該掐死你
連你那個婊子媽一塊掐死
我跟你拼了
我殺了你
你殺個蛋
你們想造反嗎
全都拿下
老范
局長
這怎麼了
你怎麼來了
我
我在處理點家事
孩子
別生氣
把槍放下
郭千里
有
局長
東西在哪呢
我
局長
這麼多錢呢
老范
咱們兩個人的俸祿加到一起
也沒有這麼多吧
報告局長
我正要向您報告呢
這是我外室的婆娘生的逆子
打著我的旗號大肆斂財
我也是剛剛知道
正在處理
孩子
這都是你的主意
還是有人讓你這麼做的呀
這都是我爹教我的
黑錢全都是他自己一個人收的
我就是個跑腿的
局長
你別聽這個畜牲胡謅八咧
渝城警局范家烈
幫助梅花會對付天相派
收取金條十根
銀票數張
包庇自己兒子范哲瀚
殺害銀蓮姑娘
如果今天說的有半句假話
任憑處置
老范
都聽到了吧
你幹啥呀
老范啊
十根金條
你胃口不小啊
局長
我冤枉啊
范家烈
目無法紀
貪贓枉法
你愧對黨國對你的栽培
局長
你兒子范哲瀚
已經被我們給抓回警局了
你們爺倆有的是功夫好好商量
帶走
局長
不局長
誤會局長
我求你了我是冤枉的
局長
帶走
局長我冤枉
局長
帶走
走
祖爺
這次多虧了您呐
我總算挖出了警局的蛀蟲了
幸好您還能
亡羊補牢
要不是祖爺您消息及時
贓款呐
也不見得全部追回呀
您記得我跟您說過嗎
留這比走了強
看來鐵板神算
也不是浪得虛名
但是您這是是非非
我倒是有點捉摸不透啊
我現在跟您直說
恐怕是有人
要借刀殺人
誰啊
我不敢說
但這個人
離您很近
大師的意思
我懂了
鄙人還有一件事
您是想問我是去是留
上峰跟您說
什麼時候讓您給回個準信
下個月
那下個月的這個時候
您就什麼都明白了
留下
您吉祥如意
祖爺
說的好
您這個朋友
我交定了
咱們
來日方長
告辭
讓它倆
咬咬
你幾個意思
要打就打隻真老虎
那誰是真老虎啊
丐幫曹三
恭迎幫主
所以呢
你想賣他什麼
一個美夢
但你那錢呀是騙來的
它髒
賺錢呢靠的是腦袋
掌櫃的
開業大吉
我們真要碰曹三嗎
就讓這個水
再渾點